Do të të tregoj një aftësi të Mjeshtrit Shpatar.
Prerësi i Ftohtë si Çeliku!
Goditjet me shpejtësi rrufeje janë pikërisht
ajo për të cilën shquhet klasa e Mjeshtrit Shpatar!
A arrita vallë të mbijetoj?
Edhe një goditje.
Zoti Elymas!
N-Nuk më besohet sa e njëanshme është kjo.
Me sa duket s'të rrëzoj dot
kur mbyllesh në guaskën tënde.
Por...
ngadalë po e humbet këtë betejë.
Pse nuk i japim fund kësaj?
Po ngarkohet
Fillo Aventurën
Episodi 12
Malice,
Mjeshtrja Shpatare
Zoti Elymas!
Keni arritur kufirin tuaj!
Duhet të ndaloni!
Malice.
Kisha tre objektiva për këtë përleshje.
E para ishte të vëzhgoja
Prerësin tënd të Ftohtë si Çeliku.
Prerësi i Ftohtë si Çeliku!
E dyta ishte të gjeja
pikën tënde kritike të dobët.
A arrita vallë të mbijetoj?
Edhe një goditje.
Dhe e treta...
Elymas Edvaughn
ishte të bija nën 40% të pikëve të jetës.
Mendon se ai blof do të më frikësojë?
Statistikat e Magjishpatës tënde, Korbi i Ujit.
Sapo përfundova përdorimin e Transferimit të Jetës
për të arritur nivelin 45.
Dhe niveli yt aktual.
Llogaritë dolën pikërisht ashtu siç i kisha planifikuar.
Tani, më në fund mund të vendos pikë te
Dhëmbi i Çmendurisë së Nxehtë.
Pema e Aftësive: Kalorësi i Rëndë
Pikët e Mbetura të Aftësive:
Betimi i Parzmores së Rëndë
Dhëmbi i Çmendurisë së Nxehtë
Shpatari Fillestar
Ruche është arsyeja që e arrita këtë në kohë.
Nuk mund t'ju lë vetëm
kur dukeni aq i dëshpëruar.
Ajo më frymëzoi që të mund të
luftoja me gjakftohtësi.
Ti, një njeri i thjeshtë,
guxon të na tregosh se çfarë të bëjmë?
Të ndërpriste kontin duhet të ketë qenë e frikshme.
Por pikërisht për këtë arsye...
Dhëmbi i Çmendurisë së Nxehtë
ka arritur nivelin 5.
Dhëmbi i Çmendurisë së Nxehtë arriti nivelin 5
U fitua aftësia Shikimi Vdekjeprurës i Tërbimit të Dragoit
U fitua aftësia
Shikimi Vdekjeprurës i Tërbimit të Dragoit.
Do ta fitojmë këtë betejë!
Broçkulla.
Shikimi Vdekjeprurës i Tërbimit të Dragoit mund të
aktivizohet vetëm nën 20% të jetës.
Kushti i
Aktivizimit
Ai jep një bonus masiv prej 100%
për Sulmin dhe Shpejtësinë.
Por me një hap të gabuar,
mund të vdesësh para se ta aktivizosh.
Efekti është i fuqishëm, por plotësimi i
kërkesës së jetës është i vështirë.
Në lojë, fillimisht konsiderohej
jopraktike.
Por Kalorësi i Rëndë ka një aftësi
që e lejon të kapërcejë atë dobësi.
Mburoja e Jetës!
Mburoja e Jetës
ElymasEdvaughn
Po përdor Mburojën e Jetës tani?
Aftësia: Mburoja e Jetës.
Mburoja e Jetës[Aftësi e Zakonshme]
Kushton 20% të jetës maksimale për t'u aktivizuar
Mbështjell përdoruesin me një mburojë
të barabartë në forcë me koston e jetës
Kushton 20% të jetës maksimale për t'u aktivizuar.
Mbështjell përdoruesin me një mburojë
të barabartë në forcë me koston e jetës.
Duhet të jetë i dëshpëruar.
Kostoja e jetës e Mburojës së Jetës
është e përkryer për të menaxhuar jetën time.
Jo vetëm që mund të aktivizoj i sigurt
Shikimin Vdekjeprurës të Tërbimit të Dragoit,
por ajo ofron edhe një mburojë të fuqishme gjithashtu.
ElymasEdvaughn
Ky kombinim i poshtër zhvlerëson
rreziqet që vijnë
me rritjen e fuqishme të statistikave të
Shikimit Vdekjeprurës të Tërbimit të Dragoit.
Le t'i japim fund kësaj, Malice.
Shikimi Vdekjeprurës i Tërbimit të Dragoit!
Shikimi Vdekjeprurës i Tërbimit të Dragoit
Vështro!
Kjo është fuqia e vërtetë
e klasës së Kalorësit të Rëndë!
Duket se ke aktivizuar
një lloj aftësie.
Mendon se kjo të jep
ndonjë shans në betejë?
Shikimi Vdekjeprurës i Tërbimit të Dragoit
Shikimi Vdekjeprurës i Tërbimit të Dragoit!
Shpejtësia dhe Forca e tij
janë të krahasueshme me të miat?
Kombinimi i Shikimit Vdekjeprurës
të Tërbimit të Dragoit dhe Përmbysësit
më jep një bonus prej 115%
për Sulmin dhe Shpejtësinë.
Aftësia: Shikimi Vdekjeprurës i Tërbimit të Dragoit
Rrit Sulmin dhe Shpejtësinë me 100%
Titulli: Përmbysësi
Rrit Sulmin dhe Shpejtësinë me 15%
E asgjësova epërsinë e saj në statistika!
Je me të vërtetë magjepsës.
A e njeh fabulën
e engjëllit me krahë dylli?
I lindur pa krahë,
një engjëll i dëbuar nga parajsa
ëndërronte të kthehej në shtëpi
dhe u përpoq të fluturonte me krahë dylli.
Megjithatë, nxehtësia e diellit i shkriu
krahët dhe ai vdiq.
Kjo është historia.
Rastësisht më pëlqen kjo histori.
Kur njerëzit që përpiqen të jetojnë
mbi mundësitë e tyre dështojnë,
thjesht e adhuroj.
Dhe kur bëhet fjalë për dikë që e admiroja,
është absolutisht e jashtëzakonshme!
Parim!
Më vjen keq, por kjo nuk ka për të ndodhur.
Ajo aftësi Parimi që të pëlqen të përdorësh është thjesht
një version i dobët i simes.
Ujërat e Rrjedhshëm!
Ujërat e
Rrjedhshëm
Ai e vonoi kohën e sulmit të tij?
Pse po detyrohem të mbrohem?
Nuk munde të më jepje goditjen përfundimtare
kur kishe avantazhin e statistikave.
Kaq ishte e gjitha.
Atëherë...
Ç'thua për këtë?
Prerësi i Ftohtë si Çeliku!
Malice, Prerësi yt i Ftohtë si Çeliku
ka një dobësi të madhe.
Kur e detyron veten
të bësh një sulm të katërt,
qëndrimi yt prishet,
duke të lënë krejtësisht të zbuluar.
Prerësi i Ftohtë si Çeliku vetëm përkohësisht
rrit aftësitë e tua fizike.
Se sa sulme mund të bësh
varet nga mjeshtëria e përdoruesit.
Duhej të ishe ndalur te tre.
Ajo nuk po dorëzohet
edhe pse humbi armën.
Këmbëngulja e saj është mbresëlënëse, por...
Përplasje me Mburojë!
Përplasje me
Mburojë
Ai fitoi.
Fitove, Zoti Elymas! Fitove!
U-Uou! Çfarë ka, Ruche?
Jam kaq, kaq shumë e lumtur.
Doja të besoja tek ju, Zoti Elymas.
Por ajo ishte aq e frikshme
dhe po përpiqej t'ju vriste.
Isha aq shumë e shqetësuar.
Gjithçka është falë teje, Ruche.
Zoti Elymas, a është ajo...?
Mos u shqetëso. Thjesht ka humbur ndjenjat.
K-Kjo s'mund të jetë. Është e pamundur.
Malice, një Mjeshtre Shpatare,
u mund nga një Kalorës i Rëndë?
A u binde tani, Konti Aizas?
E pranoj.
Kjo esnaf nuk bëri asgjë të gabuar.
Elymas, je padyshim mjaftueshëm i fuqishëm
për të mposhtur një Zotëri Ëndrrash.
Një fisnik nuk duhet t'u lajkatoset
njerëzve të thjeshtë apo të bëhet mik me ta.
Mos shfaq kurrë asnjë emocion.
Ruajtja e dinjitetit tonë...
është mënyra se si mbrojmë popullin dhe tokat tona.
Nuk është se tani verbërisht
e besoj apo e respektoj babanë tim.
Ai është një njeri i ftohtë, kokëfortë,
sundues dhe egoist.
Megjithatë...
Vetëm ato fjalë mbeten në zemrën time.
Është fakt që kam jetuar
si Elymas Edvaughn...
Po, zotëri.
...mbrojtësi dhe zotëria
i ardhshëm i kontesë.
Baba.
Për të gjitha vitet që më rrite...
faleminderit.
Më falni! Pritni, Konti Aizas!
Ju lutem kërkojini falje Zotit Elymas.
Ju bërtitët dhe e akuzuat, por sapo
e kuptuat se e kishit gabim,
thjesht do të largoheni
sikur s'ka ndodhur asgjë?
Nuk ka gjë, Ruche.
Por ai është babai yt, apo jo?
Keqkuptimi u sqarua.
Nuk mund të ndaheni kështu.
Është tepër e trishtueshme.
Ti atje, vajzë.
Kujdesu për Elymas-in për mua.
Pasi pushuam të nesërmen,
vendosëm të largoheshim nga Rondalm-i.
A je e sigurt për këtë?
Do të lësh shtëpinë tënde.
Sigurisht që jam në rregull me këtë.
Babai më kërkoi të kujdesesha për ty.
Babai?
Por në fund, ai nuk kërkoi kurrë falje.
Pozita e tij nuk ia lejon.
Me siguri mendoi
se po tregohej i vëmendshëm.
Epo, për sa kohë që ti je mirë me këtë.
Fisnikët marrin fund
nëse nuk merren seriozisht.
Ndaj të mos ulësh kokën para
askujt është pjesë e detyrës.
Jam e sigurt që është e vështirë, por nuk më pëlqen.
Shpresoj të mos bëhesh si ai.
Nëse ndodh ndonjë gjë,
do të kërkoj falje bashkë me ty, mirë?
Nuk do të bëhem i tillë.
Në fakt, nuk mundem dot më.
Hë?
Në fund të fundit, mbiemri i familjes m'u mor,
dhe unë u dëbova.
Ehem.
Më fal, më fal!
Nuk e kisha me të keq! Uh, um...
Jam më shumë i befasuar që ai burrë krenar
të kërkoi ty të kujdeseshe për mua.
Ndoshta fitove edhe respektin e tij.
Të them që jam i lumtur që u largova nga ajo familje
mund të jetë thjesht sjellje si trim nga ana ime,
por kjo jetë padyshim më përshtatet më shumë.
Sidoqoftë, Aizas me gjasë
do të më lërë të qetë tani e tutje.
Problemi është Malice.
Rastësisht më pëlqen kjo histori.
Kur njerëzit që përpiqen të jetojnë
mbi mundësitë e tyre dështojnë,
thjesht e adhuroj.
Ajo nuk ishte gjithmonë e tillë.
Çfarë keni, Zoti Elymas?
Asgjë.
U përshëndeta me Aizas-in, dhe ai më ofroi
kurajë në një mënyrë të tërthortë.
Nëse Ruche nuk do t'i kishte dalë përballë,
do të kisha mbetur
me një shije të hidhur.
Për sa më përket mua, çështja me
familjen Edvaughn është zgjidhur tashmë.
Ajo armë është një thesar i rrallë nga
një burg i rekomanduar për nivelin 50.
Më prit!
Mbërritëm.
Lacoryna, Qyteti i Aventurierëve.
Përkthyesi:
Sho Stifler
Sinkronizimi:
Krzysztof Kunc
Redaktori:
Salem Alabanza
Kontrolli i Cilësisë:
Gabriella Alabanza
Kontrolli Përfundimtar:
Sriram Gurunathan
Luftova me Malice dhe u përshëndeta
me babanë tim, Kontin Edvaughn.
Falë Ruche,
arrita ta zgjidhja atë çështje.
Dhe tani mbërritëm në Lacoryna,
Qytetin e Aventurierëve.
Edhe kur nuk është lojë,
është emocionuese të vizitosh një qytet të ri.
Kemi plot punë për të bërë.
Herën tjetër,
Lacoryna, Qyteti i Aventurierëve.
Le të fillojmë me sigurimin e pajisjeve.